Partiendo del ejercicio de EmpleadosReparto, se deberan realizar las siguientes modificaciones:
*
* Elaborar un menu donde existan dos opciones:
* Agregar empleados a la lista y mostrar los empleados existentes.
* Los datos de los empleados a incluir en la lista deberan ser recogidos por teclado.
*
* Se debera comprobar la validez de los nombres introducidos, de tal forma que solo contenga letras de la A a a Z (mayusculas o minusculas), 
* y con una longitud maxima de 20 caracteres.
*
* Se deberá comprobar tambien la validex del dni, para que coincida con el formato escperado
*
* Con respecto a la edad, deberá estar formada unicamente por numeros y, como maximo 3 digitos.
*
* Por ultimo, cuando cuando se recoja el sueldo, se debera comprobar que unicamente se trate de 5 cifras nuemricas,
*
* en el caso de que alguno de los requesitos de los puntos anteriores no se cumpla, lanzaremos una excepcion y volveremos a pedir el valor.
*
* Las excepciones deberan ser personalizadas y se empleara para ello una unica clase en la que, en funcion del codigo de error que reciba, 
* se generara un mensaje de error u otro.
* */


implementa un programa que almacene 5 vehiculos en una lista
de cada vehiculo se almacena color, modelo matricula y año de fabricacion
cada vez que recoja una matricula debera verificar que tenga el formato adecuado
longitud 7 y 3 letras al final en el caso de que la matricual no cumpla alguna
de las dos condiciones se lanczara una excepcion
en el caso de que el color no sea valido ambien lanzara una excepcuin que
sera capturada en le rpograma principal
las comprobaciones no sera realizadas en el programa principal
las excepciones deberan se personalizadas y se empleara para ello
una unica clase en la que en funcion del codigo de error se generar
un mensaje de error a otro